findest du die Idee gut dass ich jetzt
keine Unterwäsche an habe
ja schon was genau macht eigentlich ein
Escort ist das wirklich einfach ein
teurer Begleitservice für reiche
Menschen oder geht es dabei im Endeffekt
nur um Sex das habe ich mich schon immer
gefragt und deswegen bin ich heute mit
Luisa verabredet die arbeitet schon seit
einigen Jahren als Escort und die wird
mir heute mal zeigen wie so ein
typisches Escort Date abläuft
[Musik]
ich bin jetzt hier mit der Luisa
verabredet und ich bin schon sehr
gespannt auf den Tag heute ist sie schon
hallo Felix ich bin Luisa schön
kennenzulernen freut mich Luisa du bist
Escort ne was macht man als Escort genau
ich würde mich lieber als Geliebte auf
Zeit bezeichnen als das ist was ich bin
ich verbringe einfach Zeit mit dir und
wir machten einfach das worauf du Bock
hast wir können irgendwie zusammen
Abenteuer erleben wir können zusammen
bauen gehen wir können zusammen
Rollstuhlfahren gehen wir können auch
zusammen crazy verrückten Sex haben oder
einfach zwei Stunden lang in der
Badewanne sitzen was auch immer du
möchtest worauf du Lust hast also es
geht schon darum Zeit mit jemand anderen
zu verbringen und quasi so zu sein wie
die Freundin ja oder die bisschen
sexuell aktive geliebte oder frisch
verliebtes Pärchen
beim Escort schon um Sex ja es geht
schon viel um Sex und auch um Knistern
flirten sexuelle Stimmung das was man so
alles erleben kann den ersten Date bis
zu dem Punkt wo man dann zusammen kommt
wie läuft denn so ein typisches Escort
Date ab wenn ich jetzt sage du würdest
mich jetzt für sechs oder acht Stunden
buchen dann würden wir uns
wahrscheinlich auf dem Hotelzimmer
treffen weil das ist so mein Stil andere
Leute machen das anders die treffen sich
immer als erstes im Restaurant oder
irgendwo draußen beim spazieren gehen
oder in der Bar und gehen dann aufs
Hotelzimmer ich mag das immer gerne erst
auf dem Hotelzimmer zu sein rum zu
machen Sex zu haben jemanden zu
verführen und dann danach essen zu gehen
und dann vielleicht noch mal
zurückzukommen aufs Hotelzimmer und dann
noch mal eine Runde Zeit zu machen das
finde ich immer ganz schön kann man sich
auch zwischenzeitlich noch ein bisschen
erholen und kann echt alles mögliche
machen
[Musik]
was würdest du denn sagen wie
unterscheidet sich Escort von so dieser
klassischen Prostitution die man so
kennt da ich die anderen also die
anderen Sparten der Prostitution nicht
so gut kenne kann ich dazu gar kein
Urteil fällen ich kann nur sagen wie es
bei mir ist und dass ich sehr viel
emotionale Tätigkeit damit reinfließen
lasse was dann dazu führt dass so ein
Escort Date für mich was ganz Besonderes
ist dass ich ich kann das nicht mehrfach
hintereinander machen ich brauche Pausen
zwischen den treffen um mich wieder zu
akklimatisieren um zu wissen wer ich
eigentlich bin wenn ich die ganze Zeit
eigentlich deine Traumfrau bin oder die
Person die du dir wünscht bin dann muss
ich wieder zurückfinden zu der Person
die ich wirklich bin und deswegen ist
das einfach ein großer emotionaler
geistiger Aufwand und ich kann mir
vorstellen dass in anderen Bereichen des
hacksarbeiters viel auch in körperlicher
Aufwand ist also viel mehr körperliche
Arbeit ist wie viele Kunden trifft dann
als Escort so Monat zum Beispiel ja es
ist total unterschiedlich also manche
Menschen treffen wirklich nur alle drei
vier Monate mal jemanden
manche treffen zwei drei mal die Woche
jemanden es ist eben ein super flexibler
Job man kann den total anpassen auf
seinen Lebensstil und was man eigentlich
möchte und
braucht ist der escort-job dein Hauptjob
oder wie würdest du das so sehen also es
ist ein eine der Haupteinnahmequellen
von mir ja
wo sind wir jetzt hier genau wir sind in
meinem Atelier der Platz an den ich
keinen Kunden mitnehme eigentlich ja mal
ich eigentlich die ganze Zeit das ist
echt der Hauptteil von dem was ich mache
außer jetzt Freizeitbeschäftigungen wie
Reisen und aktiv Sport ist das schon
fertig nein das ist noch überhaupt nicht
fertig das ist auch richtig exklusiv
dass Du geil aus ja es ist richtig
exklusiv dass du es sehen darfst wie
würdest du deinen Malstil beschreiben
maximalistisch ich weiß nicht ob dieses
Ziel offiziell existiert aber ich habe
es einfach mal so eingeordnet das war so
der Versuch ein pornoses Bild zu machen
und da war ich glaube ich auch ziemlich
frustriert weil ich geschrieben was
machst du mit deiner Seele du bist eine
[__] ja siehst du das passiert einem
manchmal das war ein bisschen zu krass
plakativ deswegen habe ich es nicht
umgesetzt im Grunde verdient man ja wenn
man ein Date macht schon genug um die
Miete zu bezahlen das heißt man kann im
Grunde ein Date im Monat machen und dann
kannst du den Rest des Monats das machen
was du möchtest man muss ja auch
irgendwas machen was einen erfüllt weil
man sonst auch uninteressant ist für
Männer oder für Menschen die einen
buchen wie wichtig ist das dass man
irgendwie gebildet ist als Escort ich
glaube das ist schon sehr wichtig in dem
Bereich in dem ich bin also in diesem
hochpreisigen Bereich weil du musst dich
ja mit Menschen unterhalten können
Essenstisch und mitreden können wie bist
du denn dann eigentlich Escort geworden
ja also ich wollte schon echt lange
werden ich glaube es ist so ein bisschen
Fetisch von mir oder irgend so eine
Fantasie die schon immer in mir
schlummert was findest du daran dann so
anziehend besonders also ich glaube so
dieses Thema für Sex bezahlt zu werden
ist glaube ich für einige eine krasse
Fantasie ich glaube das ist ganz
verknüpft mit ganz viel anderen Sachen
die mich daran anmachen so dieses dass
man jemanden so um den Finger wickeln
kann dass man jemand verführen kann dass
es auch legitimiert wird dass man eine
[__] ist in irgendeiner Form was ja
super stigmatisiert ist eine [__] zu
sein so das Zentrum der Aufmerksamkeit
von einem Mann zu sein fand es einfach
super
antörnend also tatsächlich und dann habe
ich tatsächlich einmal versucht es Gott
zu werden bei einer Agentur mich
beworben da war ich aber minderjährig
oder irgendwie war es auf jeden Fall zu
jung und die haben mich dann abgelehnt
weil ich zu jung war dann war ich lange
in einer Beziehung und habe dann aber
die Beziehung tatsächlich beendet um
Escort zu werden weil ich dachte früher
man kann auf keinen Fall eine Beziehung
haben wenn man Escort ist nebenher das
geht ja gar nicht also welcher Mann will
der mit einer Prostituierten zusammen
sein aber du würdest sagen also man man
kann als
Escort eine Beziehung führen ja jetzt
mittlerweile wo ich älter bin und etwas
weißer habe ich das rausgefunden das ist
tatsächlich
wichtig ist und schön ist eine Beziehung
zu haben nur damals es damals 20-Jährige
habe ich das nicht gewusst und nicht
geglaubt also bist du auch in der
Beziehung ja jetzt gerade bin ich in der
Beziehung also eigentlich habe ich sogar
zwei Beziehungen gerade also ich bin in
einer poly-beziehung also mit zwei zwei
Männern genau und mit einem von beiden
würde ich schon sagen es ist eine
wirklich klassische Beziehung wir
besuchen seine Familie und seine Familie
weiß auch was ich mache alle wissen was
ich mache das heißt du verheimlichst
auch nicht dass Du irgendwie Eskort bist
sondern das weiß dein ganzes Umfeld
deine Familie deine Freunde und so alle
wissen das also auch sogar meine Oma das
passt einfach auch gut zu mir oder es
ist einfach auch Teil von mir und ich
glaube Menschen die mich kennen
verstehen das auch sexualität ist in
unserer Gesellschaft ja irgendwie immer
noch so ein Tabuthema und nicht jeder
geht so offen und locker damit um wie
Luisa wenn ihr mehr über euch und eure
sexuellen Bedürfnisse erfahren möchtet
dann könnt ihr euch mal Chicks anschauen
ich freue mich sehr dass sie das heutige
Video Sponsoren schickst es eine sexual
well Plattform die erotische und
aufklärende Inhalte anbietet in
unterschiedlichen Kategorien findet ihr
zum Beispiel erotische Filme die im
Gegensatz zu anderen Plattformen fair
und ethisch produziert sind das heißt
die ganzen Darstellerinnen und
Darsteller sind zum Beispiel volljährig
und werden auch fair bezahlt und ich
finde die Firmen sind auch deutlich
authentischer als das was man sonst so
sieht aber es gibt noch mehr Kategorien
wie zum Beispiel Listen da gibt es
erotische Audio Hörspiele was ich auch
sehr spannend finde ist unter learnten
aufklärender Blog mit dem ihr euren
Horizont erweitern könnt außerdem gibt
es regelmäßig live Workshops zu den
unterschiedlichsten Themen wenn ihr
Chicks einfach mal ausprobieren wollt
bekommt ihr als Neukunden mit dem Coach
tomato Lux 14 Tage lang kostenlosen
Zugang wenn ihr euch für das Jahresabo
entscheidet während dieser Probezeit
könnt ihr euer Abo jederzeit beenden und
es fallen dann auch keine Kosten an
alternativ könnt ihr auch eine
monatliche Mitgliedschaft für 14,90€
abschließen damit seid ihr dann super
flexibel und könnt jederzeit ohne
Mindestlaufzeit kündigen mehr
Informationen zu Cheats findet ihr in
der Videobeschreibung
sehr schön was jetzt natürlich auch eine
Frage ist die mich brennt interessiert
wie teuer ist so ein Escort Date je
nachdem welches Escort du fragst so
zwischen 1000 und 2000 Euro pro Nacht
also das ist ja schon eine ganze Menge
kann sich ja nicht jeder leisten und was
für Menschen sind das dann so in der
Regel ich würde schon sagen eher über 30
aber ein komplett breiter Durchschnitt
von Dick bis dünn von groß bis klein von
alt bis jung ist alles dabei und
tatsächlich eben auch Frauen ja also ich
treffe nicht nur Männer sondern auch
Frauen leider viel zu wenige Frauen also
ich finde viel mehr Frauen sollten sich
das auch mal gönnen ich habe hier selber
schon mal ein Escort gebucht
das war richtig schön ich war richtig
verstehen warum man das mal macht ist ja
als erstes kommt vor allem bist du ja
sehr viel immer am führen und am leiten
und im ausgleichen und irgendwie hast du
immer ein bisschen die Kontrolle über
den Abend und die Situation damit die
andere Person sich entspannen kann und
das konnte ich dann abgeben und da habe
ich auch mal gemerkt schön das ist also
ich stelle mir das für mich so ein
bisschen schwierig vor weil ich auch
eher ruhiger bin ja ich mir das schon
anstrengend vorstelle wenn man einfach
dann so voll viele andere Person da sein
muss ja weil du du musst ja irgendwie
schon abliefern weil du ja dafür gebucht
wirst schon also man ist dann auch in so
einem Modus und ich würde es mal deep
acting Modus nennen es ist auch sehr
ungesund wenn man eine lange Zeit macht
in denen sind zum Beispiel
flugbegleiter:innen wenn sie auf im
Flugzeug sind sie müssen zu jedem Gast
nett sein auch wenn die Stimmung gerade
nicht so toll ist und das kann wirklich
auch anstrengend sein und wenn eine
längere Zeit ist durchzuziehen
grundsätzlich bin ich halt ein
extrovertierter Typ anders als andere
Leute und ich glaube deswegen können es
vielleicht auch nicht alle machen also
ich habe einfach eine wahnsinnige
Neugierde auf Leute also ich stelle
immer sehr viele Fragen und bin dann
immer sehr interessiert an der Person
weil das ist auch meine mein Job in dem
Sinne dass es keine seltsame Stimmung
gibt nach ist dann so ein schönes stage
mit jemandem hattest passiert es dann
manchmal dass da Gefühle entstehen viele
Kunden buchen dich ja vielleicht auch
weil sie das so im Alltag nicht so oft
haben dass jemand Liebe zeigt dass da
schon schnell Gefühle entstehen können
ja also das kann passieren dieser
klassische after-date Blues das passiert
häufig nach Escort Dates und wie gehst
du damit dann um ich bereite die Person
dann schon mental darauf vor dass es
passieren könnte du kannst mir dann auch
eine Nachricht schicken wenn es dir
schlecht geht und dann antworte ich auch
drauf also ich werde auf jeden Fall
nicht hingehen und sagen ja ich liebe
dich auch und lass uns zusammen mein
Haus kaufen oder sowas also nein das ist
auch eine Illusion das ist einfach eine
Illusion ich bin ja gar nicht die Person
in die er sich verliebt hat auch wenn
ich mich nicht verstelle es ist trotzdem
so dass ich so wie er mich war nimmt gar
nicht wirklich bin soll ich das jetzt
hier an knabbern ja mach das
oft habe ich keine Unterwäsche an in so
einem Setting findest du die Idee gut
dass ich jetzt keine Unterwäsche anhabe
ja
was gibt es sonst so für Fantasien die
viele Männer teilen die dann auf dich
zukommen also was ich irgendwie ganz
toll finde so ein Fantasie ist dass ich
jetzt zum Beispiel wenn ich einen Rock
an hätte aufstehen würde auf die
Toilette gehen würde mein Höschen
ausziehen würde und zurückkommen würde
uns dir dann geben würde
das wäre auch eine lustige Spiel und das
finden auch viele ganz schön sexy also
das was viel nachgefragt ist ist halt
Dreier mit einer zweiten Frau das mache
ich auch öfter mal mit Freundinnen
zusammen ansonsten wünschen sich eben
auch manche Männer zu BDSM Sachen viele
Männer ich würde auch sagen mehr als die
Hälfte findet auch toll selbst dominiert
zu werden es geht viel um dieses die
Frau gibt den Ton an und der Mann wird
vielleicht sogar gefesselt und kann sich
nicht dagegen wehren dass die Frau sich
jetzt nimmt was sie will und so
[Musik]
warst du schon mal auf einem Riesenrad
bei einem Date nein noch nie
also die meisten deiner Kunden für wie
viel Zeit buchen die dich dann so in der
Regel eigentlich fängt es da zwei
Stunden an aber das passiert sehr selten
eher vier Stunden bis 24 48 Stunden
manchmal auch drei Tage drei Tage dann
am Stück mit einer Person also würde ich
jetzt auch nicht mit jemanden machen den
ich gar nicht kenne was war mal so das
längste Date das du hattest das längste
was ich hatte war glaube ich eine Woche
und ich habe auch von Anfang an klar
gemacht dass ich nicht sieben Tage lang
im traumfrau-modus sein kann sondern
dass ich eben auch mal Zeit für mich
brauche und das hat doch richtig gut
gepasst und einfach gut verstanden
deine Kunden sind vor allem reiche
Menschen ja wobei eigentlich auch nicht
also ich kenne tatsächlich ein paar
Leute die da ein halbes Jahr lang drauf
sparen viele haben eine Frau Beziehung
viele sehen es auch als Ehe rettungstool
wie ist das für dich wenn jemand
verheiratet ist und dich trifft ist das
für dich irgendwie ein moralisches
Problem oder gar nicht also ich glaube
90 Prozent der Leute die ich treffe sind
verheiratet oder in einer Beziehung und
haben Kinder nein überhaupt nicht ich
glaube tatsächlich sogar dass ich schon
einige Ehen gerettet habe kann es auch
nachvollziehen ich war acht Jahre lang
in einer Beziehung und ich weiß wie das
Sexleben aussieht nach acht Jahren wieso
soll sich da nicht jeder um seine
Sexualität kümmern und für Männer ist es
mal einfach sehr schwer in eine Affäre
zu finden zumal das dann auch zu
irgendwelchen Verwicklungen führen kann
in denen am Ende irgendjemand verletzt
wird und daher ist es doch die beste
Lösung das einfach bei jemand zu machen
der das in Anführungszeichen
professionell macht wie sorgst du denn
eigentlich bei deinen Dates für deine
Sicherheit weil ich meine du triffst ja
fremde Menschen die Du doch nie gesehen
hast und vielleicht denkt ja auch der
ein oder andere wenn er so viel Geld
bezahlt hat kann er mit dir machen was
er will mir ist tatsächlich noch nie was
passiert und ich kenne auch einige
Frauen die das machen was ich mache und
den auch noch nie was passiert ist also
der erste Grund ist das Vergewaltiger
nie auf die Idee kommen würden für eine
Frau Geld zu bezahlen das heißt diese
Leute sind schon mal raus allein dadurch
mir sind tatsächlich eher im Privatleben
oder im privaten Dates eher mal
Situationen die respektloser waren
begegnet als Escort mir ist bewusst dass
mich jemand vergewaltigen kann wenn er
das will fast jeder Mann ist stärker als
ich das ist mir bewusst und das Risiko
geht man ein als Frau grundsätzlich und
dann gibt es natürlich schon Mechanismen
zu checken wo bin ich wann und wann bin
ich wieder zu Hause und da gibt es immer
jemanden der weiß wo ich wann bin und
mit wem und ich bin auch nur in Hotels
ich fahre zu niemanden nach Hause
glaubst du du wirst den Job als Escort
für immer machen oder ist das was man
nur machen kann solange man irgendwie
jung ist also erstmal ich glaube den Job
kann man tatsächlich länger machen als
man denkt man muss ein bisschen auf sich
acht auch eine gute Motivation immer
schön nur in Fitnesstraining zu machen
also ich kann mir aktuell nicht
vorstellen den Job aufzugeben auch wenn
ich jetzt mit meiner Kunst ganz bequem
leben könnte würde ich es nicht tun weil
es einfach Spaß macht und weil es mir
auch Inspirationen gibt für meine Kunst
vielen Dank dass du mich heute ein
bisschen mitgenommen hast und mir ein
bisschen ja gezeigt hat ist was es
bedeutet Escort zu sein machs gut viel
Spaß
gut tschüss das war auf jeden Fall ein
spannender Tag vielen Dank an Luisa für
ihre Offenheit wenn ihr mehr von ihr
hören möchtet dann checkt unbedingt mal
den Podcast geliebter auf Zeit aus den
findet ihr in der Videobeschreibung
schreibt mir gerne mal in die Kommentare
ob ihr euch jetzt vorstellen könntet
eine Escort zu buchen hier geht's zu
weiteren Videos zum Thema sexwork ich
habe unter anderem letztens eine Domina
getroffen und das war auf jeden Fall
auch sehr spannend und ich habe mich aus
falschen lassen also schaut euch das
Video an abonniert den Kanal um keine
Videos mehr zu verpassen und bis zum
nächsten Mal tschüss